آدرس سایت : BaroMoviz.XyZ
آدرس کانال تلگرامی : @BaroMoviz
برای دانلود سریال کره ای و چینی با لینک مستقیم به سایت بارو مووی مراجعه کنید
Negin: مترجم
قسمت 1
،پس از مرگ امپراتور ژیزونگ از تیانیو
.برادر کوچکترش چو رنگ به تاج و تخت رسید
،بلافاصله
،شاهزاده جی لینگ، دختر دوم امپراطور فقید
به دستور امپراطوری با لو یونکی، فرمانده بخش اخلاق ارتش، ازدواج کرد
درود بر شما اعلیحضرت
پادشاهیتان طولانی باد
اعلیحضرت
جی لینگ، شکایتی داری؟
.امروز روز مهمی برای توئه
مشکلت چیه؟
،چو رنگ
برای چی پدرمو کشتی؟
چی باعث شده اینجوری فکر کنی؟
.من حقیقتو میدونم
پدر من
.به طرز ناراحت کننده ای تو دستات مرد
.تو برادرکشی کردی
!چقدر میتونی شرور باشی
.مریضخونه دربار خیلی وقته که نتیجه گیری قطعی کرده
.برادرم به خاطر عود بیماری قدیمیش مرد
شایعه ای شنیدی؟
روزی که پدرم مرد
نرفتی تو اتاق مطالعه دربار؟
،بعد از اینکه تو رفتی
مگه نمیگی پدرم به خاطر
عود بیماری قدیمیش مرد؟
پس چرا
روی گردنش
جای خفگی بود؟
!خودشه
!چو رنگ
!اون کسیه که پدرمو کشت
کسی وادارت کرده اینا رو بگی؟
... تو
.تو پدرمو کشتی
.آره
حالا می خوای چیکار کنی؟
فهمیدی کی به جی لینگ
خبر داده؟
جی لینگ چطوره؟
اعلیحضرت
.شکنجه شده
اما
.اعتراف نمی کنه
من دقیق بررسی کردم
یه دختر خدمتکار
به اسم بینگر فرار کرده
به نظرت
باید با جی لینگ چیکار کنم؟
... خب
.اول و آخر تصمیم با شماست اعلیحضرت
از اون جایی که جی لینگ
،یه خواهر بزرگتر و یه برادر کوچک تر داره
نگرانم که ممکنه سه تاشون
.دستشون تو یه کاسه باشه
.نه
از بین این 3تا خواهر برادر
جیولی از همشون ساده تره
جیورونگ هنوز به سن قانونی نرسیده
می مونه جی لینگ
که از همشون باهوش تر
و بافکرتره
همچنین دوردونه برادرمه
.جسارت نباشه
،از اونجایی که خیلی باهوشه
... پس چرا
می خواست بهم چاقو بزنه؟
،اگه قصد چاقو زدن به منو داشت
.قطع به یقین اینکارو می کرد
،اگر نه
اگه اون میمرد
درخواست مرگ میکرد
نگرانی من از عقیده عموم
.مانع میشد که بخوام کاری با جیولی و جیورونگ داشته باشم
،می بینی
همچنان به نظرت بچه ساده ایه؟
.هرچیزی میتونه باشه ولی ساده نه
،فقط به خاطر همچین احتمالی
.از لو یونکی خواستم که باهاش ازدواج کنه
،از اون جایی که همچنان ساکته
.دیگه نیازی به پرسیدن نیست
.متوجهم
این بار
.نذار کسی دوباره در بره
.برای انجام وظیفم هر خطری رو به جون میخرم
،چو جی لینگ
.بلند شو غذا بخور
.بعد غذا قراره بری جهنم
،پدر
.نگهبان بیرون زندان بیهوش شده
.باید عجله کنیم
.باشه
جی لینگ
...جی لینگ
چطور تونستن اینجوری شکنجت کنن؟
در حال حاضر اوضاعش وخیم نیست
بیا زود از اینجا بریم
باشه
برو
!زود باش
،عالیجناب
امروز وقتی سرکار بودم شنیدم
.اعلیحضرت می خوان که شاهزاده جی لینگ رو بکشن
پدر
عجله کنید
اینجا
از این طرف
یه لحظه صبر کنید، پدر
اعضای بخش اخلاق ارتش وقتی بفهمن جی لینگ نیست
کل پایتخت رو میگردن
تا اون موقع هیچ کدوممون نمی تونیم فرار کنیم
،به عنوان یه دختر حق نشناس
.تو زندگی بعدیم دوباره دخترت میشم
جی لینگ
من و تو سالها تحت نظر پدرم پزشکی می خوندیم
ما یه خانواده هستیم
امپراطور فقید
.به خانواده ما لطف بزرگی کرد
و حالا خانواده ما خوش شانسه
.که این فرصتو داره تا لطفشو جبران کنه
.لطفا به خاطر من زنده بمون و سالم باش
!آتیش
!جی لینگ
!عجله کن
یه کم آب بیار
!که بریزیم رو آتیش
بله، عالیجناب
!عجله کن
!عجله کن !عجله کن !عجله کن
!بدو
!زود باش آتیشو خاموش کن
!عجله کن
!بدو
!عجله کن !عجله کن
آب اینجاست
چی؟
جی لینگ تو آتیش سوزی مرد؟
وقتی رسیدم اونجا
دیگه دیر شده بود
چطور ممکنه زندان آتیش بگیره؟
به خاطر سهل انگاری من این اتفاق افتاد
،تو یک آن غفلت
،شاهزاده جی لینگ
یه آتیش به پا کرد تا خودشو بسوزونه
خودشو بسوزونه؟
جی لینگ
برادرزاده موردعلاقه منه
.تو بچگی مطیع و منطقی بود
بعدا، برای سال های طولانی خارج از قصر بزرگ شد
.و متکبر و خودسر شد
... اون حتی
اون حتی سعی کرد منو با چاقو بکشه
از اون جایی که دیگه زنده نیست
من
دیگران رو متهم نمی کنم
و پرونده رو بیشتر پیگیری می کنم
از لطفتون خیلی ممنونم، اعلیحضرت
جی لینگ
استاد
... صورتم
،جی لینگ
من
صورت و صدات که بد شده بود رو
با یه نسخه سری تغییر دادم
حیف شد که
... صورت و صدای واقعیت
استاد
ژن ژن کجاست؟
... ژن ژن
دیگه زنده نیست
فقط در صورتی می تونستیم چو رنگ رو متقاعد کنیم که تو مردی
که ژن ژن به جای تو بره زندان
و برای مخفی کردنش آتیش سوزی راه بندازیم
سال هایی که تو مخفیانه تحت نظر من پزشکی می خوندی
شادترین لحظات برای من و ژن ژن بود
امپراطور فقید لطف خیلی بزرگی به من کرد
چطور من و ژن ژن
می تونستیم بی تفاوت باشیم
وقتی که تو توی دردسر بودی؟
جی لینگ
خانواده ما این لطفو جبران کرد
امتحانش کن
بزار ببینم
!خیلی قشنگه
جی لینگ
می خوام برم ژن ژن رو ببینم
بزار برم ژن ژن رو ببینم
!جی لینگ
تو باید خوب زندگی کنی
نزار لطف ژن ژن هدر بره
از وقتی پدرم مرد
من و خواهر و برادرم
.خار شدیم تو گوشت چو رنگ
قول دادم که با لو یونکی ازدواج کنم
.و موضع دفاعیشو  پایین بیارم
حتی اگه تو قتل خودم شکست خورده باشم
.به خواهر و برادرم آسیب نمیزنه
شاهزاده جیولی
و اعلیحضرت شاهزاده هوآی
در حال حاضر نیاز نیست نگران امنیت جانی اونها باشین
چیزهایی مثل
تغییر قیافت به شکل ژن ژن
کاری بود که تحت فشار شرایط انجام دادم
اما در عین حال که ممکنه بدبختی به نظر بیاد، نتیجه خوبی داره
از حالا به بعد
هیچ کس
نمیتونه به عنوان شاهزاده جی لینگ
با تو ارتباط برقرار کنه
چیزی هست که شما نمیدونید، استاد
یه بار خدمتکار پدرم به من گفت که
پدرم به دست چو رنگ کشته شده
اعلیحضرت
بینگر
تا حالا کجا بودی؟
همه دارن دنبالت می گردن
اعلیحضرت
من
باید یه چیز خیلی مهم بهتون بگم
،قبل از مرگ ناگهانی امپراطور
اعلیحضرت همراه فرمانده لو
مخفیانه به کاخ اومدن
... و
.با امپراطور جر و بحث کردن
.جر و بحثشون تبدیل شد به یه درگیری شدید
درگیری؟
سر چی درگیر شدن؟
نمیدونم سر چی
اما با چشم های خودم
جای خفگی دور گردن امپراطور رو
دیدم
به هیچ وجه اونجوری که پزشک دربار گفت
که به خاطر عود بیماری قبلیشون بود، نبود
،استاد
من به هیچ وجه کوتاه نمیام
،دخترم
خدا خودش عدالت رو نشون میده
اما باید زنده بمونی تا بتونی اون عدالتو پیدا کنی
زندگیت
.چیزیه که باید قدرشو بدونی
زنده بمونم؟
آره
زنده بمون
،استاد
شما دخترتونو به خاطر من از دست دادین
.از حالا به بعد، من میشم ژن ژن
.به خاطر ژن ژن قوی و زنده می مونم
باشه
تنها با زنده موندن
.میتونم دنبال عدالت باشم
آفرین دختر خوب
... استاد
استاد
!استاد
...استاد
استاد
،استاد
به هوش اومدین
استاد
جی لینگم
.استاد
وقتی که
این گیاه بنفش جاودانه رو دیدم
.خیلی خوشحال شدم
حواسم نبود
.از صخره لیز خوردم
.باشه، فعلا حرف نزنین
اول از همه نیرو خودتونو نگه دارین
بزارین ببرمتون
یه کم دیگه تحمل کنین
!جی لینگ
استاد
... نکن
فایده ای نداره
!کمک
... جی لینگ
،جی لینگ
،این میراث خانواده ماست
.یه آویز یشمی
.پیش خودت نگهش دار
یادت باشه
از حالا به بعد
تو دیگه چو جی لینگ نیستی
تو
جون ژن ژن هستی
نه
من هیچکس نیستم
فقط می خوام شما زنده بمونین
می شنوید؟
استاد
... حالا
... یه چیزی هست که
... باید
.بهت بگم
،جی لینگ
بین نامه های شخصی من
یه یادداشت هست که وقتی امپراطور زنده بود به من داده بود
اون یادداشت درباره کشته شدن پدر امپراطور
.تو سومین سال سلطنتش توسط مردم بیکی بود
امپراطور به این که
ممکنه کار چو رنگ باشه شک کرده بود
بنابراین به من دستور داد که مخفیانه بررسی کنم
خیلی زود بعدش
توسط امپراطور کشته شد
من فکر می کنم به خاطر همینه که چو رنگ به تو
و نقطه ضعف خودش حمله کرد
الان که ضعیف و تنها هستی
نباید با عجله برگردی پایتخت
.و تو تله ای که برات گذاشتن بیفتی
بهتره اول بری به زژو
تا بتونی حقیقتو پیدا کنی
،خانواده پدربزرگ مادری ژن ژن، خانواده فنگ
یه خانواده بزرگ با تجارت بزرگ هستن
اونجا بهترین جا برای موندن توئه
،چو رنگ
من حتما انتقام پدرمو میگیرم
و حقیقتو بر ملا می کنم
،تو 5 کیلومتری جنوب بیونپو
یه خدمتکار به اسم لیوئر از خونه قدیمی من تو رونان
اونجا منتظرته
!ولم کن
!برو
شما دارین تو روز روشن
چیکار می کنین؟
داریم چیکار می کنیم؟
برای جبران اجاره اتاقت می فروشیمت
هنوز قانون سرت میشه؟
می کشونمتون دادگاه
،بعد یه ماه دروغ گفتن و مجانی موندن
می خوای ما رو بکشونی دادگاه؟
من که دروغ نگفتم
ارباب من و خانوم جون حتما میان
کیف پول من دزدیده شده
وگرنه چرا باید بابت اجاره اتاق بهت بدهکار باشم؟
باشه،باشه،باشه
واسه خودت داستان بباف
همینجور واسه خودت داستان بباف
کم از این داستانات نشنیدم
،ارباب تو و خانوم جون
،خانواده جون تو رونان
،تناسخ پزشک بزرگ هوآ توئو
... ازت خواستن که اینجا منتظرشون باشی
از همون اول نباید بهت اعتماد می کردم
! دختره کودن
ارباب من واقعا تناسخ یه پزشک معجزه گره
اونا واقعا از من خواستن اینجا منتظرشون باشم
اونا حتما میان
چقدر بدهکاره؟
من پرداخت می کنم
،بانوی من
بعد اینهمه انتظار بالاخره شما رو دیدم
چندین ساله شما رو ندیدم
ولی شما زیباتر شدین
کسایی که از خونه قدیمی دنبال من اومدن
نخواستن صبر کنن
کیف پولمو دزدیدن و فرار کردن
الان دیگه مشکلی نیست
،من با شما هستم
دیگه کسی نمی تونه بهمون زور بگه
گریه نکن، لیوئر
روزهای سختی رو داشتی
من دارم میرم
پیش خانواده پدربزرگ مادریم، خانواده فنگ، که اونجا بمونم
اگه دلت می خواد
می تونی با من بیای
میام. میام
هرجا شما برین
منم میام
فقط اینکه
خانواده فنگ یه خانواده تاجره
می ترسم وقتی تو زژو هستین
احساس کنین که از شما پایین تر هستن
واسم مهم نیست که یه مقام رسمی باشن
یا یه خانواده تاجر
چون موقعیت اجتماعی مهم نیست
تو بخور
من گشنم نیست
بیشتر بخور
وقتی کارت تموم شد میریم زژو
خیلی خشن انجام میدی
انگار که چرتکه بهت بدهکاره
من از وقتی بچه بودم قدرت زیاد دستامو حس نمی کردم
.تو اینو میدونی، خواهر کوچولو
من اینجا تو دشنگچنگ
یه عالمه چرتکه شکستم
این آخریش نیست
خانم ها
یه مهمون داریم
ما که همیشه خدا مهمون داریم
چرا ایندفعه انقدر گیج شدی؟
... میگن که دختر دختر
خانم بزرگ هستن
مادربزرگ نوه دختر داره؟
چرا من یادم نمیاد؟
فکر کنم از مادر دربارش شنیدم
اما
چندین سال بود ازشون خبری نبود
کسی که چندین سال ازش خبری نبود، یهویی اومده اینجا؟
حتما یه چیزی می خواد
بیا بریم
ببینیم چه خبره
تو دختر یو شیان
جون ژن ژن هستی؟
بله، مادربزرگ
بیا جلوتر
شبیه یوشیان نیستی
شاید شبیه پدرتی
یوشیان از وقتی تو رونان ازدواج کرد
دیگه برنگشت
بعد اینهمه سال که از مرگ یوشیان میگذره
چیزایی که میشنوم ترکیبی از حقیقت و غیر حقیقت هستن
نمیدونم که کدومشون درسته
مادرت چجوری مرد؟
وقتی مادرم مرد من فقط 3 سالم بود
متاسفانه سرما خورد
و بیشتر از نیم سال درمان نشد
تو زمستون اون سال نتونست زنده بمونه
،مادربزرگ
ما نمیدونیم
چه اتفاقی برای خاله یوشیان افتاد
فقط حرف که ثابت نمی کنه
چطور مطمئن بشیم که
از خانواده جون هست؟
،مادربزرگ
این میراث خانواده جون، یه آویز یشمی هست
،ژن ژن
نمی خوام سخت بگیرم
همونطور که گفتی، این آویز یشمی خانواده جون هست
چیز دیگه ای داری؟
مثلا یه چیزی از مادرت
یا یه سری مدرک کاغذی از رونان؟
بفرما
معلوم شد اینم یه دروغگوی دیگست که می خواد از خانواده ما پول بگیره
خواهر
یه دقیقه دندون رو جیگر بزار
،مادر
چطوره این کارو کنیم؟
میزاریم فعلا ژن ژن اینجا بمونه
بعدش چند نفرو می فرستیم رونان که دربارش تحقیق کنن
چیزی که دروغه نمی تونه حقیقت داشته باشه
و چیزی که حقیقت داره نمیتونه غلط باشه
اگه این وضع همینجوری بمونه
می ترسم نا امید بشه
بزار فعلا بمونه
جینشیو
چند نفرو بفرست حیاط عمارت غربی رو تمیز کنن
همتون برین
می خوام بیشتر باهاش حرف بزنم
چشم
وقتی یوشیان از خونه رفت
با خودش هیچ چیز نبرد
جز یه دستبند
من بهش داده بودم
خیلی دوستش داشت
قبل از اینکه ازدواج کنه
گاهی اوقات به شوخی می گفت که
دستبندو به بچش میده
اون دستبندو
به تو داد؟
،وقتی مادرم مرد
پدرم خیلی ناراحت بود
اون دستبندو با مادرم خاک کرد
یادت هست که
چجور دستبندی بود؟
بیشتر جواهرات خانم بزرگ از یشمه
فکر کنم
به یشم خیلی علاقه داشته باشه
خیلی خوب یادم نمیاد
یه دستبند
یشم سبز زمردی
با رنگ کاملا شفاف بود
حیاط عمارت غربی تمیز شد
شائویائو
ببرش اونجا
ممنونم، مادربزرگ
چشم
اتفاقی که الان افتاد
تازه اولین مانع برای موندنم تو خانواده فنگ بود
اما اینکه بخوام جا پامو سفت کنم
اصلا آسون نیست
باید یه فرصت پیدا کنم
تا اعتماد خانواده فنگ رو جلب کنم
ژن ژن
لطفا با روح خودت تو بهشت برام دعا کن
تا بتونم سریع راز تو زژو رو پیدا کنم
به اینجا راضی باش
در هر صورت کسی نمیدونه چه قدر اینجا میمونی
ژن ژن
خواهر بزرگ من این شکلیه
لطفا ازش به دل نگیر
ژن ژن چیه دیگه؟
باید تا وقتی بفهمیم کیه صبر کنیم
انقدر زود فامیل نشو
برو، برو، برو
!خجالت بکش
لیوئر
چی گفتی؟
!دوباره بگو ببینم
... تو
بس کن، لیوئر
دیگه چیزی نگو
شما اونو خواهر بزرگتر صدا کردی
اونم باید خوشحال میشد
کی دلش می خواد با تو فامیل بشه؟
!چه سرکش
دختر خدمتکار
دقیقا مثل اربابشه
کی سرکشه؟
کسی که وقتی باهاش خوب حرف بزنی نفهمه
باید نفرین بشه
-چی گفتی؟
-چی می خوای؟
بسه
دوباره بگو
لیوئر، دیگه چیزی نگو
خواهر، بیا بریم
لطفا عصبی نشید، خواهر
من درست بهش یاد ندادم
ما... ما فعلا میریم
بیا بریم
بانوی من
دیگه تکرار نمی کنم
ببین
ما تازه اومدیم پیش خانواده فنگ
بهتره نسبت به چیزی که میگیم و کاری که می کنیم محتاط باشیم
بعضی آدما
چیزای بدی میگن
لزوما نیت بدی ندارن
همینطور بعضی آدما چیزای خوبی میگن
اونا هم لزوما نیت خوبی ندارن
چیزای بد
نیت خوب
...چیزای خوب و نه لزوما
دارید گیجم می کنید
تشنتون نیست؟
بزارین براتون یه لیوان آب بیارم
وقتی مشکلات زیادی رو پشت سر گذاشته باشی
طبیعتا متوجه میشی
یه کم چای بخورین
بهش فکر کردم
تو نامش، ارباب از من خواست
که براشون از خونه قدیمی تو رونان
چیزی رو ببرم
گفتن که
باید خودم به شما بدم
ایناهاش
این چیه؟
نمیدونم
چی نوشته؟
خیلی مهمه
این یه قرارداد ازدواج با آقای نینگه
آقای نینگ؟
فهمیدم
اون مردیه که دخترای زیادی
آرزوشونه باهاش ازدواج کنن
اگه ژن ژن هنوز زنده بود
میتونست ازدواج خوبی باشه
اما من نباید قبول کنم
بانوی من
خجالت نکشید
کی تو عمارت ما
نمیدونه که این ازدواج خوبیه؟
مادربزرگ
این غذای خوبیه که امروز آشپزخونه پخته
لطفا بیشتر بخورید
باشه
مادربزرگ، امروز که دارین سرفه می کنین
بهتره که غذاهای چرب نخورین
به جاش غذای ساده تری بخورید
جون ژن ژن
داری از قصد منو ضایع می کنی، مگه نه؟
اشتباه متوجه شدی، خواهر
من همین الان دیدم
و متوجه شدم
خانواده جون از زمان اجدادشون، مریضخونه اداره می کردن
حتما یه چیزی میدونن که گفتن نخورن
پدرت اجازه داده که شغل خانوادگی رو ادامه بدی
و مهارت های پزشکی رو به تو منتقل کرد؟
بله
خوبه که یه مهارت داشته باشی
ولی از این به بعد
دیگه یاد نگیر
از خواهرای بزرگ ترت تجارت یاد بگیر
بانوی من هرچی دوست داشته باشه یاد می گیره
چرا باید تجارت یاد بگیره؟
تازه، اینجوریم نیست که خانواده فنگ وارث مرد نداشته باشه
ارباب جوان نداری؟
چرا یه زن باید تجارت یاد بگیره؟
لیوئر، به کسی مثل تو ربطی نداره
که به ما بگه مسائل خانوادگیمونو چیکار کنیم
مادربزرگ
خانواده جون یه خانواده تحصیل کردس
یه عالم بزرگ نمیتونه همچین دختری
که آداب رو بلد نیست، بزرگ کرده باشه
از اونجایی که معلومه
دیگه نیازی نیست ببینیم از رونان، چی میگن
از اون جایی که هنوز کاملا هوا تاریک نشده
بیاید زودتر بندازیمشون بیرون
عیب نداره اگه منتظر خبر از رونان نباشی
خوب نگاه کن
بانوی من
قرارداد ازدواج رو نشونشون بدین
تا فکشون بیفته
نشون بده
!کافیه
چه قرارداد ازدواجی؟
!نشونش بده دیگه
چیه؟
تو یه شیادی
که قرارداد ازدواجت هم تقلبیه
به نظر تقلبی نمیاد
با خانواده نینگ وصلت کردی؟
بله
باید زودتر قرارداد ازدواجو نشون میدادی
که دچار سوءتفاهم نشیم
خانواده من بعد بدبختی های پیش بینی نشده دیگه مثل قبل نیست
قرارداد ازدواج
قبلا امضا شده
نمیدونم هنوز معتبره یا نه
فکر نمی کنم مدرک محسوب بشه
خیلی داری خانواده نینگ رو دست کم می گیری
آقای نینگ
به عنوان یه مرد باصداقت
شهرت والایی داره
از اونجایی که قرارداد ازدواج توسط بزرگان خانواده امضا شده
نامزدی هنوز وجود داره
درحالی که آدماش نه
یه روز دیگه
می برمت که خانوادشو ببینی
و باهاش آشنا بشی
مادربزرگ
عجله ای نیست
موضوع حل شد
شامتو بخور
ژن ژن
این ماهی سفید سرخ شده تو شراب برنج رو امتحان کن
غذای معروف زژوئه
جای دیگه نمیتونی همچین چیزی بخوری
ممنونم، مادربزرگ
جون ژن ژن
وسایلتو جمع کن
!برگرد رونان
تو عضوی از خانواده فنگ نیستی
چه اتفاقی افتاده جینشیو؟
مادربزرگ به خاطر ازدواج تو
از عصبانیت مریض شده
چی؟
دست از ریاکاری بردار
دیشب نرفتی اتاق مادربزرگ و مجبورش نکردی
که امروز بری خانواده نینگ رو ببینی؟
... من
... من از روی خیرخواهی رفتم
لازم نیست توضیح بدی
هیچکس نمی خواد مزخرفاتتو بشنوه
مادربزرگ به خاطر ازدواج لعنتی تو
توسط مادر و دختر خانواده نینگ مسخره شد
جوری که وقتی برگشت
تقریبا از هوش رفته بود
اگه هنوز خجالت سرت میشه
وسایلتو جمع کن
گورتو گم کن
زودباش آبو عوض کن
کجا داری میری؟
چه قدر دیگه می خوای مادربزرگو عصبی کنی؟
زل زدنت تموم شد؟
اگه آره گمشو
!اینجا واینستا
دکتر
حالشون چطوره؟
با توجه به وضعیت تبض خانم بزرگ
ایشون دچار اضطراب شدن
مادربزرگ مشکل اضطراب دارن
باید با روان درمانی حل بشه
خانم نینگ
بشینید
خانم بزرگ خانواده شما امروز صبح اینجا بودن
شما هم به خاطر همین اینجایی؟
دقیقا
لیوئر
اینجوری نیست که
من این قرارداد ازدواجو قبول ندارم
فقط اینکه پدر شوهرم
هرگز به این موضوع اشاره نکرده بود
جدای از این
از اون جایی که آقا بزرگ فوت کرده
داستان یک طرفه تو
به سختی منو متقاعد می کنه
چون شما نمیدونستید
دلیل نمیشه که همچین چیزی غلط باشه
این قراداد ازدواج
امضای سیاه و سفید آقا بزرگ رو داره
این نمیتونه غلط باشه، درسته؟
این یه رابطه زناشوییه
نه یه دشمنی
گاهی اوقات کارها با حقه پیش نمیره
اگه برای مدتی چیزی که می خوای رو بدست بیاری
بقیه زندگیت، زندگی سختی خواهی داشت
اگه اینطوری هم باشه
چطور می خواین
قرارداد ازدواجو پس بگیرین
و نامزدی رو لغو کنید؟
خانم جون
همونطور که گفتم
پدر شوهر من هیچ وقت به این موضوع اشاره نکرد
نه حتی لطف نجات بخش زندگیشونو؟
این نباید اونجوری باشه که آقا بزرگ معمولا رفتار می کرد
... تو
شنیدم که خانوادت
.برای نسل ها اینجا پزشک بودن
خانوادت حتما جون خیلیا رو نجات دادن
دوست دارم بدونم چندتا قرارداد ازدواج
در ازای نجات زنگیشون گرفتی؟
وقتی که خانواده ما بیمارها رو درمان می کنه و نجاتشون میده
اگه پول داشته باشن ازشون پول می گیریم
اگه نداشته باشن صرف نظر می کنیم
این وظیفه یه پزشکه
وظیفه بیمارها هم اینه که
اگه پول داشته باشن بدن
و اگه نداشته باشن احترام بزارن
اینم وظیفه اوناست
درسته
اونا باید پول بدن
و شما هم باید پول بگیرین
اما ازدواج بچه مردم
نباید برای شما یه معامله باشه
این به سرنوشت فرد تو طول زندگی بستگی داره
اما آقا بزرگ پول پرداخت نکرد
!چرت و پرته
!پدربزرگ من همچین آدمی نبود
اون موقع، آقا بزرگ گفت که میره خونه تا پول بیاره
اما پدربزرگم بارها امتناع کرد
اما آقا بزرگ نمی خواست که
به دیگران بدهکار باشه
بنابراین تصمیم گرفت که این نامزدی رو ترتیب بده
خانم نینگ
اگه این نامزدی رو قبول دارید
پس این یه قرارداد ازدواجه
اگه قبول ندارین
پس این یه بدهکاریه
منظورت چیه؟
اگه پول درمان رو بدین
من قرارداد ازدواجو لغو می کنم
و حتی می تونیم باهم کنار بیایم
مادر
پولو بهش بده
بزار گورشو گم کنه
کافیه
برو بیرون
مادر
!برو بیرون
انقدر احساس ناراحتی می کنید، خانم جون؟
شما همچین احساسی ندارین، خانم نینگ؟
چرا
من پسرمو
مثل یه گنج بزرگ کردم
نمیذارم همچین اتفاقی براش بیفته
اون هیولا
،هیچ حس همدردی نداره
نه می تونم بزنمش نه سرزنشش کنم
اگه بزنمش یا سرزنشش کنم
بهم انگ بی احترامی می زنن
!خیلی خیلی ناراحت و عصبیم
اما به عنوان یه مادر
وقتی همچین چیزی اتفاق میفته
میتونم جمع و جورش کنم
اما اگه همچین اتفاقی برای بچم بیفته
نمی تونم
خانم جون
این ازواج یه شما
زندگی مرفه تر و موقعیت اجتماعی بالاتری میده
ما یه خانواده از سامریایی های خوب هستیم
اما کمک به شما برای پیشرفتتون
منو عصبی و منزجر می کنه
خانم نینگ
سامریایی خوب بودن سنتیه که تو خانواده جون هم وجود داره
می خواد گدای کنار خیابون باشه
یا آسیب دیده های بلاها که پیش ما میان
ما همیشه بیماری ها رو درمان کردیم و جونشونو نجات دادیم
.اونم در ازای هیچی
اون موقع، آقا بزرگ
می تونست خیلی راحت بگه که پول نداره
اما یه قرارداد ازدواج درست کرد
که باعث ما آدم بده بشیم
و همینطور متضرر
تازه نسبت به ما تنفر هم هست
بعضی چیزا می تونن عوض شن
ولی بعضی چیزا نه
مثل سرنوشت یک نفر
بعضی از آدما به دنیا اومدن که یه زندگی پست داشته یاشن
و نمی تونن با ازدواج کردن
زندگی مرفهی داشته باشن
تا جایی که من یادمه، خانواده نینگ
اولین رتبه رسمیشو خرید، مگه نه؟
تو از کجا میدونی؟
شما افرادی با پست های بالا و پایین رو خریدید
و به مقام آموزش و پرورش استان رسیدید
درسته؟
لازم نیست بترسید، خانم نینگ
قصد ندارم داستان چطور ثروتمند شدن خانوادتونو پخش کنم
فقظ می خوام بهتون بگم که
خیلی چیزا تو دنیا وجود داره
که میشه با پول انجام داد
اون موقع، خانواده نینگ یه مقام رسمی رو خرید
تا از شر موقعیت اجتماعی پایینش خلاص شه
به نظرتون شما هم نمی تونید
که این قرارداد ازدواجو برای از بین بردن شهرت بدتون
بخرید؟
... تو
دیگه اینکه
.دو هزار عدد نقره کافیه
شما حسابگر خوبی هستید، خانم جون
شما لطف دارید، خانم
این معامله خوبیه
برو
دو هزارتا نقره بیار
صبر کنید
دوهزارتا برای اون موقع بود
الان فرق کرده
پنج هزارتا
آدرس سایت : BaroMoviz.XyZ
آدرس کانال تلگرامی : @BaroMoviz
برای دانلود سریال کره ای و چینی با لینک مستقیم به سایت بارو مووی مراجعه کنید
آدرس سایت : BaroMoviz.XyZ
آدرس کانال تلگرامی : @BaroMoviz
برای دانلود سریال کره ای و چینی با لینک مستقیم به سایت بارو مووی مراجعه کنید
آدرس سایت : BaroMoviz.XyZ
آدرس کانال تلگرامی : @BaroMoviz
برای دانلود سریال کره ای و چینی با لینک مستقیم به سایت بارو مووی مراجعه کنید
آدرس سایت : BaroMoviz.XyZ
آدرس کانال تلگرامی : @BaroMoviz
برای دانلود سریال کره ای و چینی با لینک مستقیم به سایت بارو مووی مراجعه کنید
آدرس سایت : BaroMoviz.XyZ
آدرس کانال تلگرامی : @BaroMoviz
برای دانلود سریال کره ای و چینی با لینک مستقیم به سایت بارو مووی مراجعه کنید