ترجمه ي اختصاصي سايت بياتوکره
Bia2K.ir
Translate by roqayeh22
خیابان راکشاسا
قسمت 7
پس، مهمترین چیز در استفاده از روح نگهبان ... - کائو یان بینگ
روز بخیر، خانم ژیا
آقای گویی، ما الان کجاییم؟
ما تو مسیریم. - تو مسیر؟
درسته، مگه تو نگفتی میخوای باما بیای؟
ما قبلا سفر رو شروع کردیم
من هیچی آماده نکردم و ما الان اینجاییم؟
لباس اضافی، کفش، کرم ضد آفتاب
کرم آرایشی، ماسک، عطر، وسایل مراقبت از پوست
میتونی مال منو برداری
فقط همینا؟
شامپو، فوم صورت، فوم بدن. دیگه چی لازم داری؟
تو واقعا اینجوری زندگی میکنی؟
تو واقعا پردردسری
من واقعا درک نمیکنم زنایی رو که با این همه وسایل زندگی میکنن
تو سرطان قدرت مردانه داری پس جای تعجب نیست اگه همیشه تنهایی
تو واقعا میخوای تا این حد پیش بری و کسی رو تحریک کنی؟
من تحریکت نمیکنم دارم توصیفت میکنم
چیه؟
خانم ژیا
آقای گویی
خوب اینجارو ببین شاید چیزی داشته باشم که به دردت بخوره
کرم شب طلایی چنل؟
لوسیون باپولا؟
واوو، آقای گویی، همه ی مارک های
لوازم آرایشی اروپایی، آمریکایی، ژاپنی و کره ای. پس شما باید خیلی خوب اینارو بشناسید
البته. من نسبت به بعضی ها متفاوت ترم
استفاده کردم ex boyfriend امروز از ماسک
پوستم چطوره؟ - آقای گویی
شما با اینکه صورتتون رو پوشوندید هنوزم از پوستتون مراقبت میکنید
شما واقعا یه حرفه ای هستید
تو دوست پسر داشتی؟
هست sk -ii این بهترین نوع ماسک از برند
گفته میشه ex - boyfriend که بهش ماسک
قبل از اینکه دوست پسر قبلیت رو ببینی استفاده ازش اساسیه. مطمئنا تو نمیتونی شعار این محصول رو درک کنی
حرفه ای
Translate by roqayeh22
پیدات کردم
آموزش به کارگیری روح نگهبان رسما از الان شروع میشه
برای ژنرال آتش، من سه گام رو درنظر گرفتم
گام اول، زمان ظاهر شدن روح نگهبان رو افزایش بده
دوم، در مهارت فراخوانی روح نگهبان ماهرشو
گام سوم
پیوستن میزبان روح در مبارزه به روح نگهبان
پس من چی؟
بخاطر زنجیرقلب
برای خانم ژیا، مهم ترین چیز قابلیت فراخوانی به موقع روح نگهبان هست
درگام اول، یک مکالمه راحت با روح نگهبانت ایجاد کن
ژیالینگ، لطفا بیا اینجا
هی، صبرکن! میخوای حافظه مو پاک کنی؟
لطفا نگران نباش
بازکردن حافظه فقط برای پاک کردن حافظه نیست. اون همچنین میتونه پتانسیل تورو برانگیخته کنه
به من اعتماد کن، ژیالینگ
بازشو
خانم ژیا، با روح نگهبانت حرف بزن
لی ژوان یوان
سرورم، من اینجا هستم
جادویی نیست؟
هی، چیکار کردی؟ چطوری اینکارو کردی؟ این تقلبه
توانایی من محدوده، من فقط میتونم کمی زنجیر قلب رو شل کنم
درمرحله بعد، باید خانم ژیا و روح نگهبانش باهم هماهنگ بشن
هرچه شما دو نفر بتونین به هم نزدیکتر بشین زنجیرهای قلب سست تر میشن
روزی که ذهن هردو شما هماهنگ بشه، زنجیرهای قلب شکسته خواهند شد
نگران نباش آقای گویی، لی ژوان یوان و من باهم رابطه خوبی داریم
پس خانم ژیا میتونن با روح نگهبانشون اینجا کمی صحبت کنن
من و ژنرال آتش میریم تا شما فضای خلوت تری داشته باشید
نگران نباشید، من بهترین تلاشمو میکنم
اره
منظورت از اینکارچیه؟ چرا من باید گام به گام پیش برم اما اون مستقیما انجامش بده؟
ژنرال آتش، شما نیاز به توضیح دارید؟
تو باید دراین باره توضیح بدی
تفاوت بین یک بازیکن معمولی و بازیکن حرفه ای رو من باید توضیح بدم؟
تحت تعقیب
کائو یان بینگ
از کائو یان بینگ و گروهش خبری داری؟
من قبلا جایی که اقامت کردن رو پیدا کردم
الان اونا درحال آموزش در جنگل تیانکسو هستند
اون آگهی تحت تعقیب رو دیدی؟
اخبار رو به گوش شکارچی ها برسون
و اجازه بده اونا کائویان بینگ رو بکشن
بله
سی و دو دقیقه و 23 ثانیه زمانیه که روح نگهبانت میتونه سرپا وایسه
اگه تو در جنگ باشی این زمان مطمئنا به شدت کمتر خواهد شد
شاید 15 دقیقه
صبر کن، صبرکن، اینکه من افتادم به این معنی نیست که نمیتونم کنترلش کنم
به این خاطر بود که من خیلی خسته بودم، حواسم پرت شد و افتادم. اوکی؟
ژنرال آتش، در این مورد چه فکری میکنین؟
خیلی هیجان انگیزه
چهل و پنج دقیقه
صدای چی بود؟
هیچی، ولش کن، بیا ادامه بدیم
الان چه احساسی داری؟
من ژنرال آتش هستم
سرورم، چیزی شده؟
نگران نباش چیزی نشده. کجا بودیم؟
پرنده من، نمیبخشمتون
آقای گویی، کی آموزش ما تموم میشه؟
وقتی زمانش فرا برسه، شما متوجه خواهید شد
اما هفته بعد من یه دفاعیه پایان نامه دارم باید برگردم دانشگاه
نگران نباش، خانم ژِیا. من چند تا درب میشناسم که به دنیای انسانی متصل میشه
خانم ژیا هروقت که لازم باشه میتونن به دنیای انسانی برگردن
متشکرم، آقای گویی
داری به من میخندی؟
تو دیگه باید بعضی چیزا رو یادگرفته باشی
وقتی راهب تانگ برای گرفتن کتاب مقدس بودایی به سفر رفته بود حین سفر گفت
میخوام برم به چانگان و یه کاسه نودل سرد بخورم بعد ادامه مسیر رو میرم
فکر میکنی راهب تانگ هیچوقت درموردش فکر نکرده بود؟
به این خاطربود که اون هیچ دری برای رفتن به فضاهای مختلف نداشت
پس منظور تو اینکه اولین دست آموز اون، ابر معلق، به خوبی یه درب نیست
ابر معلق میتونه 30 هزارمایل در یک جهش بره پس خیلی ساده است که اون بتونه بره و یه کاسه نودل بخوره و برگرده
من میرم بخوابم
ژنرال آتش، هدفت از عصبانی کردن خانم ژیا چی بود؟
از همون اول، آوردن اون به این سفر یه تصمیم اشتباه بود
من شخصیت ژنرال آتش رو میشناسم اما چون من اینجا هستم
پس ژنرال آتش، لطفا این بهترین تصمیم اشتباه رو بپذیرید
منظور من مسئله زنجیر قلب نیست
بر اساس شخصیت لجبازش، امکان داره هر زمانی در دنیای ارواح بمیره
خانم ژیا نقص های خودشو داره
اما شخصیت کودکانه ژنرال آتش هم به همون اندازه نیست؟
من وقتی 8 سالم بود روح سرکوبگر خیابان راکشاسا شدم
اما تو میگی من شخصیت کودکانه دارم؟
ژنرال آتش روح سرکوبگر خیابان راکشاسا هستند
به این دلیل که ژنرال آتش قابلیت های بسیار برجسته ای دارند
اما قابلیت های یک شخص محدود هستن
دشمن تو فقط یک نفر نیست
کسی که برای این سفر انتخاب کردی یه بارسنگینه نه همراه
من نمیخواستم یه همراه برای ژنرال آتش پیدا کنم
من یه یارکمکی میخواستم
یه یارکمکی؟
هیچوقت انتظار نداشتم ما اولین گروهی باشیم که به خیابان راکشاسا میاد
اما حالا فقط ما باقی موندیم
اگه ما اون موقع کائو یان بینگ رو ندیده بودیم انقدر خوش شانس نبودیم
آگهی تحت تعقیب دنیای ارواح قبلا اعلام شده، اون دیگه یه روح سرکوبگر نیست
و من جای کائو یان بینگ رو پیدا کردم
چطور جای اون رو پیدا کردی؟
کسی بهم گفت. به زودی شکارچی های بیشتری میان
اون وقت، جای کائو یان بینگ رو بهشون بگو
چرا؟ من جای کائو یان بینگ رو بهت گفتم
Translate by roqayeh22
ژو چو
اولین فراخوانی روح نگهبان میتونه به عنوان یه حمله غیرمنتظره استفاده بشه
درست مثل یه خلبان باتجربه که
میتونه یک بمب رو در موقعیت هدف با خطای صفر پرتاب کنه
پس، تعیین مکان روح نگهبان خیلی مهمه
لی ژوان یوان، تو آماده ای؟
من آماده ام، سرورم
لی ژوان یوان
...سرورم من
لی ژوان یوان؟
پس موقعیت فراخوانی هم مهمه. دفعه بعد قبل از اینکه چشمامو ببندم انجامش میدم
ژو
لازم نیست قبل از شلیک بگی بنگ
میدونم که
گفتن اسم ژو چو به تمرکز تو کمک میکنه
اما این اتلاف وقته. در نینجاتسو تکنیکی به اسم باتوجوتسو وجود داره
در یکبار شمشیر کشیدن به دشمن حمله کن. این اقدامی برای قتل سریعه
در دنیای کونگ فو، سرعت برنده رو مشخص میکنه
لی ژوان یوان، این دفعه که صدات میزنم باید مقابل من ظاهر بشی
بله، سرورم. البته این به شما بستگی داره
لطفا تمرکز کن، تصور کن موقعیتی رو که من مقابلت هستم
نگران نباش. من تو اینکار خوبم
لی ژوان یوان
تو واقعا اینجایی
لی ژوان یوان؟ بازم ناپدید شدی؟
متاسفم، سرورم. من فقط برای یه لحظه میتونم ظاهر بشم
چرا تو انقدر سریعی
در جنگل تیانکسو، خدای ارواح، هوانگفو لونگدون، برگشته
من باید برای مدتی برم
بخاطر این نامه؟
من انکارش نمیکنم
من واقعا کنجکاوم، دقیقا چه دلیلی
باعث میشه رئیس تالار قهرمانان شخصا اینکارو انجام بده؟
کائو یان بینگ
Translate by roqayeh22
لعنتی
هر روز یه پرنده هست که میتونیم شکار کنیم و بخوریم
من خیلی خوشحالم
هی، تلفنت هنوز شارژ داره؟
(پاور بانک (شارژر همراه
تو پاور بانک منو برداشتی به جای پاور بانک خودت؟
اره. تو مشکلی داری؟
من هنوز نفهمیدم چرا ما تورو باخودمون آوردیم
ژیالینگ
تمرین امروز چطور بود؟ با روح نگهبانت پیشرفتی داشتی؟
بله، اون چندین بار ظاهر شد
ولی مدت ظاهر شدنش خیلی کوتاه بود
و هرزمان که انجامش میدم، خیلی خسته میشم
این مثل دو ماراتون با سرعت 100 متره
من حدس میزنم تو در دو ماراتون خوب باشی
بخاطر زنجیر قلب
روح نگهبان خانم ژِیا نمیتونه برای یه مدت طولانی ظاهر بشه
پس تو به تمرین بیشتر نیاز داری
هرزمان روح نگهبانت ظاهرمیشه، زنجیرهای قلب کشیده میشن
زنجیرهای قلب در طول زمان آزادتر و سست تر میشن
و مدت زمان ظاهرشدن روح نگهبانت طولانی تر میشه
چرا روح نگهبان من قفل زنجیرقلب شده؟
خیلی آزاردهنده است
بگذریم. چطور بعضی از ارواح نگهبان بزرگ یا کوچیک هستن یا بعضی ها زن یا مرد هستن؟
کتابی که بهت دادم رو خوندی یا نخوندی؟
کتاب به اون بزرگی رو کی میتونه بخونه؟
حرفی ندارم
خانم ژیا ناخواسته وارد دنیای ارواح شده خیلی طبیعی هست که بعضی چیزارو ندونید
روح نگهبان حاصل سیر تکاملی بیولوژیکی هست
نتیجه واکنش زنجیره ای فوری یک اتم سنگین، یک بمب اتمیه
اما اگه این تکامل به آرامی صورت بگیره، نتیجه یک نیروگاه هسته ایه
ظاهر زندگی یک انتخاب طبیعی بعد از یه مدت طولانیه
اما اگه یک جهش ژنی کوتاه وجود داشته باشه میتونه منجر به جهش های مختلفی بشه
جهش در روح نگهبان شبیه به واکنش تشکیل بمب اتمیه
جهش در روح نگهبان مرتبط با شخصیت اصیل اونهاست
ژو چو و دائو جین ژنرال های جنگاوری بودند به همین خاطر اندازه بدن اونها بلندتر و بزرگتره
در عوض ژوان یوان و تانگ لیویو، استاد کونگ فو با مهارت های فوق العاده بودند
بعد از جهش، اندازه اونها مشابه با سایز اصلیشون باقی مونده
چیزی که ژنرال آتش گفتند همه درمورد ارواح نگهبان انسانی هست
در حقیقت، حیوانات جهش یافته ای هم هستند که نقش میزبان روح برای ارواح نگهبانشون رو دارند
که به اونها روح نگهبان حیوانات گفته میشه
اونها دارن چی میگن؟
واکنش زنجیره ای اتم سنگین و جهش اتمی دیگه چی هستن؟
درمورد چی حرف میزنن؟
ژیالینگ، متوجه حرفام میشی؟
اره، بخاطر واکنش زنجیره ای اتم سنگین جهش های ژنی اتفاق می افتن
که باعث میشن روح نگهبان مرد یا زن باشه
واقعا جمع کردن این هیولاها کار سختی بود
هر چهارتا رو درون یکی ترکیب کنید
به همین خاطر ما شاخه درخت مقدس رو نیاز داشتیم
وقتی روح نگهبان و بدن جنگجو باهم ترکیب بشن، هرج و مرج بزرگی رو درجهان بوجود میارن
بعد، فقط صبر میکنیم تا قوی ترین روح سرکوبگر شکل بگیره
ما به زودی شکست ناپذیر میشیم
تو کائو یان بینگ هستی؟
تو منو میشناسی؟
ژیانگ کان لان؟ رئیس تالار قهرمانان؟
شخصی که قوی ترین مرد در خیابان های سرکوبگره؟
همه هزینه های مرگ کائو یان بینگ باید به دست ژیانگ کان لان بیافته
تو گویفو سانتونگ هستی؟
بعضی ها به من گفتن گویفو سانتونگ اسم واقعی تو نیست
تو هوانگفو لوندون هستی، درسته؟
هوانگفو لوندون دقیقا کیه؟
هوانگفو لوندون .... برای آخرین حرف خوب به نظر میرسه
ترجمه ي اختصاصي سايت بياتوکره
..::: Telegram.me/bia2kore  :::..
Bia2K.ir
خیابان راکشاسا